1) Correção de palavras
  Procurar alguns padrões de palavraas no texto ex: v0ce vose são trocadas por você. Fazer com umas 3 palavras. Dificuldade 3
2) Verificação de plural
  Procurar palavras terminadas com 's' e ver se a palavra seguinte possui terminação com ões, as, os etc. Dificuldade 4
3) Colocar letras maiúsculas (Feito)
  Procurar nomes tabelados em um txt e trocar a primeira letra por Maiúsculo. Dificuldade 2
4) Trocar palavras repetidas por sinônimos
   Opcões: fornecer a palavra repetida ou comparar cada palavra com o resto do texto. Dificuldade 1, 2
5) Colocar ponto final
  procurar palavra sucedida de outra maiúscula que não seja nome. Dificuldade 3 tendo o programa 3 já pronto

OBS:
  1) Módulo perl:
  Deve ter pelo menos a função 3, que ela é necessária para executar a função 5
  
  2) O terceiro programa nao coloca em maiusculo nomes compostos como Rio de Janeiro e Sao Paulo.
